Buenos días, cariño.
¿A dónde me llevas?
En algún lugar divertido.
Gracias por ayudarme a dormir anoche.
No me llevarás a una habitación llena de
armas y drogas, ¿verdad?
Porque si te arrestan,
Voy a caer como cómplice.
Serías un buen prisionero.
¿no crees?
¿Estás pensando en encerrarme?
No me des ideas, conejito.
Nada me excita más
que mantenerte exactamente donde te quiero.
Bienvenidos a mi sala de juegos.
Hermoso, ¿no?
¿Sabes por qué te traje aquí?
¿Quieres conocerme realmente?
Comienza aquí.
me gusta tener el control
de todo.
tu cuerpo,
tu mente,
tu placer,
tu dolor.
Voy a hacerte venir en cada
rincón de esta habitación.
Un rincón al día.
Eres un demonio.
Gira alrededor.
Ante lo que te detengas,
Lo usaré para hacerte venir.